Feijoada Completa|feijão preto, carne de porco, linguiça, bacon, arroz|Cozinhe o feijão preto com as carnes por 2 horas. Sirva com arroz branco, couve refogada e laranja.|650
Frango Grelhado com Salada|peito de frango, alface, tomate, cenoura, azeite|Grelhe o frango temperado. Monte a salada com vegetais frescos e regue com azeite.|320
Omelete de Legumes|ovo, brócolis, tomate, cebola, queijo branco|Bata os ovos, adicione os legumes picados e queijo. Cozinhe em fogo baixo.|280
Salmão com Batata Doce|salmão, batata-doce, brócolis, azeite|Asse o salmão com temperos. Cozinhe a batata-doce e o brócolis no vapor.|450
Salada de Quinoa|quinoa, tomate, pepino, grão-de-bico, limão|Cozinhe a quinoa. Misture com vegetais picados e tempere com limão.|380
Wrap de Frango|peito de frango, alface, tomate, tortilha integral|Grelhe o frango em tiras. Monte o wrap com vegetais e enrole na tortilha.|340
Smoothie Proteico|banana, morango, aveia, iogurte natural, mel|Bata todos os ingredientes no liquidificador até ficar homogêneo.|250
Arroz Integral com Lentilha|arroz integral, lentilha, cebola, alho, cenoura|Cozinhe o arroz e a lentilha separadamente. Refogue com temperos.|290
